경찰서
2009년 11월 16일
토니 무술린이에요
경찰에 지명수배돼 있죠
자수하러 왔어요
토니 무슬린 씨가
자수하러 오셨어요
농담 아니에요
아닌 것 같아요
11.6
( 2 0 1 3 )
2008년 8월
뭐 도와드려요?
- 안에 봐도 될까요?
- 그럼요
타시죠
경매장
고마워요
어디 갔었어?
음식이 다 식었잖아
커피도 한잔 해
토니, 이러지 마요
나빌, 내 건 블랙으로 줘
웃기지 마요
1번 테이블에
커피 두 잔!
100이 여섯 개....
50이 여섯 개...
10이 다섯 개...
5가 한 개, 전부 있군
아르노, 뭐 물어봐도 돼요?
왜 샌들에
양말을 신는 거죠?
진짜 못 봐주겠다고요
발이 부끄럽겠어요
지금 어디 있나?
프랑스 은행에서
물건을 싣는 중이다
왜 이리 오래 걸리지?
현금 수송차들이
기다리고 있다
- 금고는 안 넣어요?
- 시간이 없어
나빌이 내 양말을
못 봐주겠대
저능아나 옛날 영화에
나오는 사제 같아요
신경 쓰지마
뭐가 어때서?
우린 다 멋쟁이잖아
여자라면 다 알 거야
내가 여자들한테
인기가 있지
술집 아가씨들이겠죠
- 다는 아니야
- 뭐가 아니에요?
- 다는 아니라고
- 전부 다겠죠
전부 다는 아니야!
그만 좀 해
가서 사과해
농담해요?
농담 같아?
이봐요, 아르노
신발 예뻐요
우린 다 멋쟁이잖아요
기껏해야 10유로야
저 녀석 신발
싸구려 중국산이거든
키키토를 꺼내도 돼?
안이 더운가 봐
이리 나오렴
괜찮아?
많이 더웠겠네
단 하루면 돼요
미안하지만
그게 쉽지 않아
일정도 빡빡하고
다들 휴가라서 일손도 모자라
올여름엔
휴가 안 쓰겠다며?
- 벌써 수년째예요
- 뭐라고?
여름철엔 늘 일했고
처음 하는 부탁이잖아요
학부모인 사람이
우선이란 걸 알잖아
애들 방학 때문에
어쩔 수 없어
자네한텐 다른 혜택이 있잖아
목요일은 안 돼요
그날 하루만요
무슨 말인지는 알지만
일손이 모자란다고
내 입장도 생각해 줘
절대 안 돼
장례식에 가야 해요
저런...
누가 죽었는데?
가족인가?
제 어머니라면요?
어머니야?
아냐?
미안해, 토니
나도 어쩔 수 없어
요새 잘 지내죠?
괜찮아
식당은요?
잘 돼
그럼 운동 잘하세요
'올드 브로드'에서 일했어?
미장과 타일 공사를 했나?
저 사람만 오면
날 잊어버리는군
또 그랬네요
미안해요
뭘 마시고 있는 거야?
여기 로베르토에게
백포도주 좀 줘요
배고파?
남은게 있으면 가져올게
또 농성을 하려나 봐
한 번은 해야 해
토니, 은퇴에 대해 들었어?
우리가 먼저 놈들을
물 먹이는 건 어때?
웃기는 소리 하네
상관하지 마
투표도 안 하는 친구야
뜨거우니 조심해
목요일엔 쉬기로 했어?
몇 시지?
화장터에 3시까지 와
그 멍청한 놈은
어쩌다 죽은 거야?
멍청한 놈이라고?
나도 이대로 그냥 죽고 싶어
죽고 싶다고?
그러면 안 되지
마르코는 가톨릭 신자였어
그게 뭐?
날 실망시키지 마
이건 우리의 싸움이 아냐
싱관하지 마
상관하지 마
내 부하들은
이미 싸우고 있어
싸우고 싶다면
나한테 덤벼라
고마워
그만 좀 해, 토니
- 고맙다고 했잖아
- 시끄러워
가지, 아르노
패트릭, 네 장비야
고마워
어서 와
일정표를 가져올게
21일 목요일 일정표야
이건 주문서고...
그리고 이건
팀 리더 소환장이야
상사와 문제 있으면
노동조합을 찾아가라고
누가 문제 있대요?
아무 문제 없어요
- 소환장 가져가
- 싫어요
징계받을 수도 있어
알아요
'토니 무슬린이
소환장을 거부했다'
여기에 서명해
아뇨, '토니가 서명을
거부했다'라고 써요
내 친구에게
'넌 최고야'라고 말해봐
토니에게 말해
싫어? 창피해?
말 못하겠어?
토니, 넌 정말 대단해
모두가 알지
그래서 다들 널 존경해
네가 하는 '크라브'도...
- '크라브 마가'야
- 맞아
너라면 두 손가락으로
사람도 죽일 수 있겠지
'토니가 서명을 거부했다'
그 관리부 자식은
당해도 싸
벌레가 물어갈 놈!
그 말은 어디서 배웠어?
같이 사냥간 사람한테서
아주 재밌어
너도 만나 봐
총알 한주먹을
장작 난로에 집어넣더라고
불꽃놀이를 한다고 말이야
덕분에 난로가 망가져서
오두막이 냉골이야
무슨 오두막인데?
본부처럼 쓰이는 데야
사냥 전에 거기 모여서
사냥 준비도 하고
음식도 먹고
술도 마시고?
몸을 덥혀야 하니까
이번엔 느린 노래인
세르주 갱스부르의
'막대사탕'입니다
이놈 노래는 듣기 싫어
놈은 500프랑 지폐를 태웠지
못된 놈
그건 나쁜 짓이야
취했었다잖아
재밌지 않아?
재미로 돈을 태워?
아냐, 그건 잘못된 거야
도리에 어긋나는 거지
마리온
착신 호출
기분이 안 좋아?
내 느낌이 맞군
대답해라, 3호 차
대체 뭘 하는 거야?
3호 차?
방금 교차로를 지났다
곧 따라잡을 거다
좀 놀려줄까?
그래
이봐, 멍청이
바지 속에 쥐라도 숨겼냐?
너처럼 계집애 같은 놈은
운전하면 안 돼
이 빨강 머리 계집애야
벌레가 물어갈 놈아
조심하는 게 좋을 걸
우린 스트라부르까지도
금세 갈 수 있어
넌 우릴 절대 못 이겨
이 멍청한 자식들아
입을 잘못 놀렸다간
그가 당신을 죽일 거예요
- 난 도둑이 아니에요
- 그럼 기자라도 돼요?
왔어?
왜 안 왔지?
일했어
일했다고?
전화는 왜 안 받았어?
하루 쉰다고 약속했잖아
왜 안 왔어?
언어 선택을
할 수 있게 해놨어
뭐하러?
외국어 때문이지
나한테 묻지도 않았잖아
물은 내가 바보지
젠장
257번 응찰자에게
팔렸습니다
감사합니다
다음 경매 물건입니다
빨리해
신사 숙녀 여러분
다음 경매는 12번
멋진 F430 스파이더입니다
2007년 7월에 출시됐고
완벽한 상태입니다
얼마부터 시작하나요?
6만 유로입니다
6만 유로 없나요?
파란 스웨터 손님
6만 1천 나왔습니다
6만 2천 없나요?
6만 3천 나왔습니다
파란 수웨터
6만 6천입니다
6만 7천
6만 8천, 콧수염
입찰하는 건가요?
가죽옷, 입찰했습니다
7만, 7만 1천
7만 2천, 콧수염
7만 3천, 7만 4천
서두르세요, 7만 6천
7만 9천 나왔습니다
8만 나왔습니다
8만 5천, 전화기 든 분
8만 6천 파란 수웨터
8만 7천 가죽옷
더 없나요?
시동을 걸어 봐
8만 7천입니다
들어보세요
여자들이 줄을 설걸요
아직 8만 7천입니다
8만 8천, 조그만 아가씨
8만 9천, 파란 스웨터
9만 1천 나왔습니다
가죽옷은요?
갖고 싶잖아요!
9만 2천 없습니까?
9만 2천?
9만 2천 나왔습니다
9만 2천 입찰 됐습니다
9만 2천
그 이상은 없나요?
9만 2천 유로...
- 가죽옷 신사에게 팔렸습니다
- 잘 사셨어요
수표 3장이면 됩니다
고맙습니다
세 번째는 25,800유로고요
105,800유로를
더 가져오세요
손님 계좌를 확인할 겁니다
며칠 안에
자동차 보험도 드시고요
감사합니다
143유로예요
차가 멋지네요
430인가요?
전 458을 더 좋아해요
- 여기요
- 포인트도 부탁해요
보너스 포인트요
됐습니다
- 면허 있어요?
- 그래
- 전에도 몰아봤어요?
- 뭐하는 거지?
그냥 차가 멋있어서요
그게 다예요
꺼져
무지 잘난 척하네
나 참 더러워서
화내지 마
이거 받아
- 이게 뭔데?
- 반은 줘야지
- 뭘?
- 기름값, 반만 줘
정말 대단하네
이 차 타라고 한 건
당신이었어
농담이야
행여나
'토탈'엔 왜 온 거야?
기름이 좋아서
쪼잔하긴
차는 어디서 난 건데?
말해 봐
어서
내가 투자한 대여점에서
타라고 빌려준 거야
투자를 했다고?
그래
식당엔 한 푼도 안 쓰면서
다른 데 투자를 해?
서로 사적인 일엔
상관하지 말자고
이런 요트는
가격이 얼마일까?
- 사려고?
- 그래
- 대여하면 돼
- 정말?
- 그럼
- 얼만데?
162미터짜리 큰 요트는
일주일에 100만 유로야
안녕, 스티븐
요트에는 투자 안 했어?
하고는 싶지
어서 오세요
'페어몬트 몬테카를로'에
오신 걸 환영합니다
여자들이 많네
창녀들이지
카지노에 갈 거야?
이번이 처음이니
운이 좋을 수도 있잖아
어차피 다 잃을 거야
재미없는 사람
저녁이나 먹자
카지노에 가고 싶다고
저녁 특선 2 인분에
20유로입니다
감사합니다
고마워요, 아가씨
지금 위치가 어디야?
페퍼야
뻥은 못 치겠군
어서 대답해
너무 늦었어
빨리 움직이라고
아르노와 일한 지는
얼마나 됐어요?
몇 년 됐지
재밌네요
뭐가?
그는 괴짜예요
다들 그를...
앵무새라고 하지
아르노는 정상이야
똑똑하진 않죠
그럼 우리는?
왜 이 일을 하지?
누가 그러는데
선배는 차도 엄청나게 많고
부동산 투자 신탁도
한다면서요?
부동산 투자 신탁이 뭐죠?
초기 투자야
돈은 어디서 났어요?
알아서 뭐하게
우리 월급은 뻔하잖아요
그래서 궁금했을 뿐이에요
그게 다예요
모르는 게 좋아
그 얘긴 그만 하지
다 왔어
알았어
간다
재미 좋았어요?
얼굴은 왜 이렇게 벌게요?
괜찮았어?
응
아주 좋았어
아르노, 생일 축하해요
오늘은 생일이잖아요
어서 마셔요
그만 해
취하게 하지 마
취하지 않을 거면
술은 왜 마셔?
모두 이리로 와요
돈 앞에서 사진 찍자
토니 어서와
내 생일 선물인 셈 쳐
고마워
간격 좁히고
웃어요
한번 볼래요?
크리스텔, 나 좀 찍어 줘
많이 찍어 줘
- 돈 보여?
- 네
움직이지 마요
- 나랑 같이 찍자
- 잠깐만요
사진 찍을 때 키스해 줘
아르노, 벌써 두 번째예요
난 그냥...
대단한 사냥꾼 나셨네
그래
너 개랑 그 짓 했지?
웃기고 있네
나한테 죽어 볼래?
그만 해
모두 지시에 따라
나한테 하는 짓을 봐
총 내놔
알았어
넌 네 엄마랑 잤지?
- 진정해
- 그만해, 아르노
물러서
아르노 좀 그만 자극해
계집애처럼 이러지 마
뭐라고?
총 돌려줘
이제 진정됐어?
확실해?
그래
아부쉬
토니
기다려, 모랄레스
떨려서 못 열겠어
곤잘레스...
마틴, 레베티니...
동물병원비는 다 갚았어
이제 네 돈 갚을 게
서둘 필요 없어
개는 좀 어때?
잘 있어
늙은 녀석이 힘이 넘쳐
- 식비도 있어?
- 응
얼마야?
1,722유로
맨 아래 오른쪽
어디라고?
멍청한 놈, 여기잖아
- 뭐야?
- 잠시만요
아르노와 전 이번 달에
같은 지역을 돌았어요
근무 시간도 같고
식비도 같아야죠
그런데 돈이 틀려요
뭔가 이유가 있겠지
지난 12일 금요일엔
제가 3분 늦은 걸로 나왔어요
그다음 목요일에도 그렇고
매주 이렇게 나왔다니까요
제 시간이 깎였다고요
겨우 3분 갖고 이러는 거야?
별거 아니잖아
한 달간 합치면 꽤 되죠
내가 볼 테니 거기 놓고 가
처음이 아닐지도 모르죠
오랫동안 시간이
깎였을 수도 있잖아요
누가 알겠어?
몇 년일지도 모르지
전 한 번도 지각한 적 없어요
항상 일찍 왔죠
10년 동안 병과도 없었어요
확인해보면 아실 거예요
이번 달만 고쳐주지
그게 싫으면 그만둬
해도 해도 너무하네요
그만해
할 일이 많아
노동조합에 고발하든지
자네 마음대로 해
배탈 난 거야?
토니
돈을 받아야겠어요
꼭 받을 거예요
돈 받으면 여행 보내드릴게요
가고 싶은 데 있어요?
여행?
모나코 항구
바뀌었네요
배가 항구에 닿았을 때
마치 낙원에 온 것 같았어
네 아버진 내 품에서
꼭 아기 같았고
아기처럼 울었어
그래서 내가 그랬지
'봐요, 아름답죠?
여기가 우리 새 고향이에요'
또 시작이군
저 녀석들이 네 차를
다 망가뜨릴 거다
이봐, 빅토!
왜요?
애들 좀 봐
차에서 내려
됐어요
안녕하세요
이런 곳은 처음이에요
모두 날 쳐다보는데요
여긴 왜 이렇게
여자들이 많죠?
뭔가 불법적인 것 같아요
그래야 할 것 같고요
전 엘리베이터는 안 타요
나탈리아랑 같이 가
이따 봐
높은 건 좋아하는데
엘리베이터는 싫어해
- 빅토예요
- 사만다예요
- 이름이 예쁘네요
- 고마워요
- 베로는 어딨어요?
- 몰라요
고마워요
실례합니다
제가 친구와 내기를 했는데요
우스운 버릇 같은 거죠
내기에 지는 사람이
계산하기로 했어요
내기는 이거예요
페라리 F430은
빌린 건가요?
아니면 당신 건가요?
차 주인이에요
정말이요?
당당히 말하세요
기분 나빠 하진 마세요
제가 술 한 잔 사죠
일행은 어딨는데요?
저쪽에요
여행 기념 파티 중이죠
가이드와 함께 왔어요
정말 실례했어요
같이 가시죠
가봐요
누구죠?
스위스 남자가
우릴 초대했어요
들어가세요
고마워요
저기 있네요
앉아도 될까요?
안녕하세요
뭘 걸었나요?
무슨 말이죠
당신이 이겼으면 해서요
나탈리아는 몰라요
저희 가이드죠
- 산악 가이드인가요?
- 네
주로 높은 산이요?
네, 왜요?
나탈리아, 춤추러 가요
실례할게요
물어볼 게 있어요
사람들이 기다려요
뭐죠?
왜 산에 오르는 거죠?
뭐 특별한 게 있나요?
모르겠는데요
한번 생각해 보죠
언제 저도
데려가 줄 수 있어요?
이 사람 바람둥이에요
유부남이죠
이젠 아냐
1월에 이혼했거든
뭐라고요?
가봐야겠어요
2009년 1월 10일이야
똑똑히 기억해 둬
행운을 빌게요
당신이 틀리길 바라요
그런 일은 없어요
고요함 때문 아닌가요?
그래서 산에 오르는 거죠
벌레가 없으면
새도 없을 텐데
완전한 침묵, 맞죠?
그리고 고독도요
고독을 좋아하죠?
저도 그래요
고요함과
고독
그걸 찾으려고 주말 밤에
클럽에 온 건가요?
당신처럼요?
전 일 때문에 왔어요
전 사촌 때문에 왔어요
야간 유흥업소엔
관심 없어요
지저분하죠
전 술도 안 마시고
담배도 안 피워요
춤도 못 추죠
어디 살아요?
이탈리아 산골 마을에요
굉장히 예쁜 렌터카가 있는데
집까지 데려다 줄까요?
괜찮아요, 저도 차 있어요
컨버터블은 아니지만
잘 지내세요
건강하시고요
1월 11일에 전화해서
내가 어딨는지 말해 줄게요
진짜예요
고마워요
산에 오르면
시간은 문제가 안 돼요
삶이 문제죠
죄송해요
좀 복잡하지만
당신 질문도 복잡했거든요
결혼했어요?
이건 간단하죠?
아뇨, 아직 안 했어요
아이는요?
가야겠어요
안녕히 계세요
이걸로 할게요
알겠어요
두 달 치 보증금에
한 달 치 임차료만 내세요
성함이 어떻게 되시죠?
크리스토퍼 페퍼요
나중에 들러서 계약할게요
편한 대로 하세요
기포 콘크리트 블록을
세우려면
다음의 재료가 필요합니다
수평자와 줄자
흙손
시멘트 반죽 통입니다
시멘트 반죽을 벽돌에 바를 땐
흙손의 뒷부분을 사용해
시멘트 반죽이 골고루
퍼지도록 합니다
젠장
왜 그래?
어디 갔었던 거야?
3일간 코빼기도 못 봤는데
어딨는지도 몰랐어
당신은 마음대로
왔다 갔다 하지
난 당신에게 뭐지?
이 식당처럼
골치 아픈 존재야?
어딨었는지 말해줘
모르는 게 좋아
그래?
왜 그렇지?
알면 안 돼?
다른 여자 만나?
아니면 뭐지?
마약이라도 파나?
대체 뭐냐고?
돈은 어디에 썼어?
월급은 다 어디다 썼냐고?
식당을 위해선
땡전 한 푼 안 쓰잖아
여기선 먹고 잠만 자지
당신이 남창이야?
제발 말조심해
아이고, 무서워라
어떻게 할 건데?
당신을 무서워할 거 같아?
그따위 제복 입은
경비 나부랭이를?
당신은 뭔 줄 알아?
남이 시키는 대로 하는
꼭두각시일 뿐이야
이젠 못된 짓까지 하고 다니지
대체 왜 이러는 건데?
하나만이라도 답해봐
날 조금이라도 사랑한다면
말해보라고
날 좀 봐
돈은 대체 어디 있어?
왜 우린 아무것도
함께하는 게 없지?
좋아, 이혼해
쉽게 해결하자고
저녁에 약속 있어?
어머니 집에 안 가?
아니, 거기서
크리스마스를 보냈어
여긴 조용하네
그러게
여긴 처음 오는 길이군
잘 바꿨지
그래
너랑 같이 가도 돼?
내 친구야
아르노야, 매리언이고
- 마실 걸 가져올게
- 펀치 있을 거야
금방 올게요
아르노?
- 어이, 토니
- 잘 지냈어?
당신은 독거미 같은
매력이 있어
제 거 마셔요
당신은요?
토니가 가져올 거예요
개를 데려왔는데 괜찮죠?
내려놔도 돼요
- 건배하지
- 마리온한테 내 걸 줬어
그걸 내게 줘
금방 올게요
몇 시에요?
- 15분 전이요
- 토니를 데려올게요
- 토니?
- 여어
뭐하고 있어?
뭘 좀 찾아
새해 복 많이 받아
안 가? 당신 친구는
한창 재밌게 노는데
잘됐네, 아르노는
정말 괜찮은 친구야
아르노 데려오길 잘했어
난 당신 친구들
만나는 게 좋아
안 갈 거야?
그쯤 해 둬
난 안 가
그러지 마
가 봐, 가서 재밌게 놀아
춤 한 번만 춰
정말 못 말린다니까
아르노
감기 걸리겠어요
- 괜찮아요?
- 술을 너무 마셨어요
잘 가요
토니, 새해 복 많이 받아!
가자
누가 있는 거야?
말해 줘
바보 같은 소리 말고
어서 자
- 포장 다 됐어요
- 고마워요
- 좋은 하루 보내세요
- 아가씨도요
왔어
좀 도와줘
너무 피곤해
나도 그래
나가
악취가 나
여자 냄새가 난다고
내 침대에서 나가
일 끝나고 오면
난 여기 없을 거니까
당신 물건 챙겨서
여길 떠나
난 당신이 싫어
내 자신도 싫고
함께 사는 것도 싫어
알아들었지?
그대로 해줘
2009년 5월
형님, 저 빅토예요
통화한 지 너무 오래돼서요
잘 지내시죠?
형님 차를 안 타고 가니
대우가 다르네요, 전화주세요
잘 지내시고
연락 자주 좀 해요
여기서 일이 생겼죠
그들이 정지 신호를 보내서
난 차를 세웠어요
- 여기였어요?
- 네
그런 다음에는요?
그들이 오토바이에서 내렸어요
헬멧을 쓰고 있었죠
운전자가 권총을 꺼냈어요
다른 놈이 저를 차에서
끌어내리고는
황급히 달아났죠
다른 놈도 오토바이를
타고 따라갔고요
순식간에 반대쪽으로
사라졌어요
그런 다음...
저는 저쪽에 가서
구토를 했죠
예민하시군요
제 차를 무척 아꼈어요
경비시라고요?
무슨 경비신지?
말 그대로 경비원이죠
우리 같은 사람은
페라리를 타면 안 되나요?
- 그런 말이 아니에요
- 그렇게 생각했잖아요
돈은 어디서 났죠?
27년간 일하면서 모았죠
우리 같은 사람은
페라리를 타면 안 돼요?
정말 그런 거예요?
한 달 월급이
1,600유로시네요
- 시간 외 수당도 있어요
- 그렇군요
- 회사는 몇 년 다니셨죠?
- 10년이오
신청서는 잘 작성하셨어요
대출은 왜 하시려는 거죠?
집을 보수하려고요
알겠어요
굉장히 검소하게 사셨네요
아내가 식당을 운영해요
가게에서 살기 때문에
월세도 식비도 안 들죠
이건 큰돈인데
어디에 쓰실 거죠?
차를 사려고요
다른 대출은 없으신가요?
아니오
좋아요
이름의 첫 자만 쓰세요
계약 사항에 동의한다고 쓰고
아래에 서명하세요
고맙습니다
계약서와 열쇠예요
차는 밖에 주차돼 있고요
고마워요
안녕히 가세요
이거 치워
뭐?
쥐 치우라고
살살해
왜 이러는 거야?
이리 온
무서워하잖아
토니가 기분이 나쁘대
나랑 같이 있자, 알았지?
그 샌들
- 뭐?
- 언제 버릴 거야?
글쎄, 아직 안 춥잖아
샌들에 양말 신지 말라고
나빌이 그랬지
넌 왜 그렇게 멍청해?
하지만 넌...
양말 벗었어, 이젠 됐어?
발 내려
건들지 마
냄새나
더러워
너한테서 개 냄새와
쥐똥 냄새가 나
차 안에 악취가 진동한다고
입 닥쳐
다 필요 없어
- 좋아
- 뭐가?
이젠 그만 같이 일해
그래, 그렇게 해
그런다고 내가 울 것 같아?
나도 너 필요 없어
- 꽃미남 오시네
- 어서 와요
정말 토니가
크라브 마가를 할 줄 알아?
그만 해요
말도 안 돼요
아르노, 토니에게 차인 거야?
이혼할 거예요?
- 동물 입양 센터에 알릴게
- 키키토는 누가 기르나?
아르노, 삐치지 마요
페퍼를 만났어
내 잘못이라고 말했지
앞으로 조심한다고 했고
너랑 같이 계속
일하고 싶다고도 했어
그렇게 해도 된대
수사슴이 두 번이나 덤비는 건
아주 드문 일이야
뿔에 받히는 것도
위험하지만
빠르게 감염돼서
패혈증에 걸리게 되지
차 세워, 어서 차 세워!
오두막집에 필요한 거야
이건 또 왜 여는 거야?
빌어먹을 쥐새끼!
키키토!
너 미쳤어?
왜 그런 거야?
경고했잖아
키키토...
그만 해
내 생각도 해야지
고장
- 사기를 당했어
- 정말?
이메일이 진짜 같았거든
네 친구 바보 아냐?
인터넷으로?
네 친구가 바보인 거야
나빌
어떤 사이트들은 화끈해
그런 걸 조심해야 해
거스름돈은 토니가 가졌어
월급은 오른 거야?
프랑스 은행 금고를 싣고
다음에 세큐발에 들러
적재량이 좀 많을 거야
뭐하는 거죠?
왜 차를 돌렸어요?
토니, 안 들려요?
항상 이러세요?
정말 웃기네요
내가 너 웃겨주고
월급 받았어?
언제부터 그랬는데?
난 처음 듣네
우린 일정표대로
움직여야 해요
음성 사서함이야
토니, 어딨는 거죠?
바로 전화 주세요
어디로 간 거지?
아파 보이던데
회사로 돌아갔을 거야
저희가 나와봤더니
차가 가버렸더라고요
왜 아직 여기 있죠?
그게 다예요
알겠어요
알았어요, 기다리죠
무슨 일이죠?
저도 알면 좋겠네요
아무것도 못 봤나요?
네, 말했잖아요
화면을 보여주세요
녹화는 안 돼요
토니가 저기 있었어요?
그리곤 없어졌고요?
시간은 얼마나 걸렸죠?
돈을 수거하는 데
걸린 시간이니까
3분도 안 돼요
보세요
수사관들이에요
차 안엔 뭐가 있었죠?
토니하고 프랑스 은행에서
실은 돈이요
얼마죠?
1천 160만 유로요
돈이 모자라
나눠 먹자
음료수는
두 개 살 수 있어
먼저 주문하세요
괜찮아요
- 하나만 주세요
- 음료수는 두 개요
고맙습니다
- 고마워요
- 많이 파세요
참치 샌드위치 한 개요
제랄드, 차 안 살펴봐
경찰
현금 수송 일을
하는지는 몰랐어요
그럼 뭘 하는 줄 알았죠?
그게...
전기 기사처럼 보였지만
확실히는 몰랐죠
식다을 한다고 했어요
1년에 한 번 정도 봐요
가족하고 왕래가 없죠
토니의 어머니는요?
뉴칼레도니아에 살지만
서로 안 보고 지내죠
아들에 대해
다른 할 말은 없나요?
차를 좋아했어요
좋은 차를 타면 사람들이
존중해 준다고 했죠
맞는 말이잖아요
페라리는 어떻게 산 거죠?
몰라요
한 가지 확실한 건
돈 때문은 아니란 거예요
이기기 위해서죠
안녕하세요, 전 산행 중입니다
메시지를 남겨 주세요
돌아오는 대로
연락드리겠습니다
그란파라디소
나탈리아...
'스튜디오'에서 만났었죠
나이트클럽이요
그리고...
1월 11일에 전화하려 했는데
좀 늦었네요
오늘은 11월 9일이에요
제 삶이 좀 복잡했지만
이젠 단순해졌어요
당신이 돌아오면
제 사진을 신문에서 보겠죠
물론 좋은 일은 아니에요
TV와 인터넷에서도
나올 거예요
그건 다 거짓이에요
전 로빈 후드가 아니에요
그저 산을 사랑하는 사람이죠
당신처럼요
파란 열쇠는 어디에 쓰죠?
- 차를 열 때요
- 무슨 뜻이죠?
배달원 없이는 운전자가
차 문을 열 수 없어요
배달원은 돈과 함께
차를 타죠
금고실 가까이에
차를 대거든요
열쇠는요?
금고실에 두죠
규정입니다
알겠습니다
다시 정리해보죠
회사는 6백만 유로까지
보험에 가입돼 있지만
차엔 1천 160만 유로가
실렸어요
그리고 일정에도 없던
세큐발을 들렀고요
게다가 토니는
파란 열쇠를 버렸어요
어떻게 설명하실 거죠?
보안이요?
웃기죠, 아무 훈련 없이
1년간 일했어요
많은 돈을 못 싣는단 것도
이번에 알았고요
말해 준 사람이 없거든요
간부들은 알고 있었나요?
당연하죠
항상 주의 깊게 보고 있어요
수익만 올리려고 해요
그래서 많은 압박을 받죠
왜 그랬는지 알겠어요
당신이 서두르는
이유도 알고요
전 이해가 돼요
할 말 없어요
토니는 제 친구입니다
1천 160만 유로
세기 최고의 강도 사건
이런 세상에!
토니가 강탈한
910만 유로를 경찰이
주차장에서 발견했습니다
나머지 250만 유로는
아직 찾지 못한 상황이죠
지난 목요일 이후 현재까지
도주 중인 용의자에 대해
많은 네티즌은 그의 대담함을
칭찬하고 있습니다
실례합니다
네, 안녕하세요
안녕하세요
나탈리아 여기 있나요?
아뇨, 지금 단체 산악
안내를 하고 있어요
어디요?
산 위 어딘가에 있겠죠
- 이만 가볼게요
- 감사합니다
그럼 언제 돌아올까요?
몰라요
전 그냥 청소부예요
- 안녕히 가세요
- 네
키키토를 찾았어?
키키토가 아냐
토니노지
토니가 보낸 거야
내가 그럴 줄 알았어
소인은 확인했어?
- 소포에 찍힌 거 말이야
- 토니는 어딨어?
박스는 태웠어
어차피 난 말 안 할 거야
- 말해봐
- 아직 프랑스에 있어요?
내놔
내가 티셔츠 보여줄게
- 필요 없어
- 정말?
잘 봐
멋지지 않아?
너 진짜 철면피다
속옷도 샀어?
완전 소녀 팬이야
토니, 토니!
멍청한 자식들
다들 이것 좀 봐요
이걸 좀 보라고요
'IBRIS에 이력서를 썼다'
약삭빠른 녀석이죠
'토니, 도망쳐요!'
이건 내가 쓴 거예요
마지막 댓글이
제일 마음에 들어요
'최고 형량은 3년이다'
- 겨우 3년이야?
- 대단하죠
토니를 잘못 썼어
이름을 잘못 썼으니
고치라고
잘못 썼으면 고쳐야지
250만 유로에
3년이라...
이것도 들어봐요
더 굉장하니까
잘 들어보라고요
이건 사회에 반항한
보통 사람의 얘기야
토니는 강해
항상 생각하지
- 난 랩이 싫어
- 이게 인터넷에 올랐다고?
- 뭐든 다 싫어하잖아요
- 아냐, 랩만 싫어
끝내주네
아주 죽여주는군
2009년 11월 16일
노란 경비 조끼?
토니가 확실해?
네, 오토바이도
확인했어요
알았어
그다음 행적은?
교회에서 한 시간 정도
머물렀어요
이상한 친구군
멍청한 거죠
멍청한 건 아냐
그는 자신이 뭘 하는지
정확히 알고 있어
괜찮아요?
짐은 없어요?
없어요
짐 없이 여행하죠
뭐 마실 거라도?
커피요?
커피 두 잔 부탁해
고마워
여기 모나코에서
당신은 수배범이 아니에요
영장 발부도 안 되죠
가고 싶으면 가도 돼요
제가 막을 순 없어요
계획은 있나요?
글쎄요, 떠나겠습니다
커피 마시고 가세요
고마워
설탕 넣을래요?
이제
좀 진지해져 보죠
자수하고 싶은 것 같은데
저희가 프랑스 당국에
연락할까요?
이곳 은행에
문의를 해봤더니
여기 은행과는
접촉을 안 했더군요
모나코엔 왜 온 거죠?
아는 곳이 있나요?
조금요
그래서 온 건가요?
모르겠어요
- 가족이에요?
- 아뇨
아니군요
가라테 할 줄 아세요?
크라브 마가요
경찰이 되고 싶진
않았나요?
전 경비원이었어요
제 일에 만족했죠
인계하는 데 동의하면
여기에 서명해 주세요
제 담당은 아니지만
궁금해서요
경찰은 9백만 유로만
찾았어요
제가 돈을 원했다면
다 가져갔겠죠
어디에 서명하죠?
여기에요
했어요
소변이 마려워요
소변이 급하다고요
참아
젠장
쌀 것 같다고!
참으라고 했잖아
이런 나쁜 자식들
어서 내려 줘
소변이 급하다고!
네놈에게 싸버릴 거야
IBRIS 소유의 무장 차량을
2009년 11월 5일
강탈했나요?
그전에 세 번의 대출을 받고
돈도 다 인출했고요, 왜죠?
도망자가 될 줄 알았어요?
꽤 많은 돈이네요
대답 안 할 겁니까?
IBRIS의 고위급 직원들이
해고된 건 알고 있어요?
최고 경영자도 해고됐고
주가도 폭락했죠
이제 만족해요?
총무인 베르두를 알죠?
그가 당신의 페라리에 대해
인터폴의 조사를 의뢰했어요
2009년 5월 8일
사부아에서 도난당한 차던데요?
맞아요
좀 전에 인터폴이
보고서를 보내왔어요
페라리로 국경을 넘고
올 때는 버스를 탔다고요
이건 보험사기 미수예요
나머지 돈은 어딨죠?
전 손대지 않았어요
없어진 돈은
어떻게 된 거죠?
몰라요
- 모른다고요?
- 내부 소행이겠죠
토니 씨,
뭘 모르나 본데요
당신이 뭘 모르는 것 같군요
알겠어요
그럼 진술서를 읽고
서명하세요
싫어요
서명 안 할 거예요?
'토니가 서명을
거부했다'라고 쓰세요
온다!
토니!
토니 씨,
모두 자백했나요?
돈은 어딨죠?
부르앙브레스 교도소
넌 제대로 한 방 먹였어
토니, 잘했어
잘 버티라고
넌 멋진 놈이야!
토니, 내 몫도 좀 챙겨줘
나도 리옹 출신이야
절대로 말하면 안 돼
2백만 유로잖아
우리가 다 찾아낼 거야
11개월간 독방 신세래요
토니는 강하지만 그래도...
오늘 항소심에 대한
판결이 나와요
좋은 소식이
있었으면 좋겠어요
사람들은 토니가
낭비가 심했다고 떠드는데
그는 그런 사람이 아니에요
그는...
그냥 평범한 직장인이었어요
운동을 좋아하고
퇴근해서는
거의 집에만 있었죠
이혼 전에
무슨 변화가 없었나요?
있었어요
아주 공격적으로 변했죠
견디기 힘들었어요
이해할 수 없었어요
그러다 나중에...
나중에 알게 됐죠
우릴 보호하기 위해
그랬단 걸요
우리요?
다 끝났어요
감사합니다
- 잘했어요?
- 잘하셨어요
- 마실 것 좀 드릴까요?
- 괜찮아요
토니 무슬린은 항소심에서
절도 혐으로 5년 형을?
보험사기 미수 혐의로는
법정 최고형인 2년 형을
추가로 선고받았습니다
토니, 운동시간이에요
토니 측 변호사의 입장을
들어보겠습니다
법정에 안 갔어요?
네
잊은 거군요
초범에게 보험사기로
최고형을 선고하는 일은 없죠
이건 분명히 은행을 건드리면
안 된다는 경고인 겁니다
정의를 우롱한 판결이에요
리옹 법원 앞이었습니다
저녁 뉴스 시간에 더 많은
소식을 전해드리겠습니다
다음은 실종 소녀에 대한
소식입니다
211...
212...
213...
은행 강도 사건으 전모
놀라운 발견
토니 무슬린은 감옥에서
기자와의 인터뷰를 통해
주차장 안에 안전한 은닉처를
만들었노라고 밝혔습니다
경찰이 미처
발견하지 못했던 거죠